---
title: "Засідання інвестиційної ради від 5 лютого 2016 року"
date: 2016-02-07
categories: 
  - "investytsijna-rada"
coverImage: "WP-Top-1.jpg"
---

Засідання інвестиційної ради Броварської міської ради від 5 лютого 2016 року (1год 10хв):<!--more-->

https://youtu.be/02OX2tWOZdw

**На засіданні інвестиційної ради були присутні:**

1)    вів засідання  Андрєєв Василь Олександрович  - заступник міського голови

2)     Рибакова Лілія Євгенівна - начальник управління містобудування та архітектури, головний архітектор міста

3)     Гудименко Леся Миколаївна – начальник земельного відділу

4)     Шокун Марина Анатоліївна – радник міського голови

5)     Багмут Наталія Андріївна – начальник відділу культури

6)    Поліщук Тетяна Григорівна - заступник начальника управління економіки

7)     Павлик Людмила Олександрівна - начальник відділу капітального будівництва

8)     Баба-Мірзоєва Альбіна Валентинівна - начальник юридичного відділу

9)     Прилєпка Олександра Петровича – в. о. начальника відділу Держземагентства у м. Броварах   Київської області

10)  Плотнікова Галина Володимирівна – начальник управління житлово-комунального господарства

11) Черепейнік Леонід Володимирович - входить в раду, але не був присутній .

Представник громадськості - депутат Броварської міської ради Василь Кочубей.

Повний перелік посадових осіб, які входять в Інвестиційну раду з'ясувати не вдалося. Знайдено  8 рішень  "про **внесення змін** в додаток 1". Цими змінами зазначено "ввести в склад" чи "вивести зі складу" лише окремі особи.

Ці рішення посилаються на рішення « Про внесення змін в додаток 1 рішення виконкому **від 25.07.2006 №333** «Про утворення інвестиційної ради міста», яке наразі **недоступно**.

Документу "Про **утворення** інвестиційної ради міста» також не знайдено.

**Доступні наступні документи:**

\[gallery columns="2" size="medium" ids="326,327,328,329,330,331,332,333,334"\]
